# PPVIS_lab_2

Лабораторная работа № 2, Ковель Елизавета Петровна, вариант 15

Оконное приложение для работы с информацией о книге
====
Приложение в главном окне, которого отображается таблица с данными о книгах, формирует массив записей путем ввода через окна диалога и загрузки из файла. Осуществляет поиск и удаление записей в массиве соответствие с условиями указанными в отдельном диалоговом окне. Данные сохраняет в XML файл.
**В папке "test" хранятся файлы с тестовыми данными**
## Элемент управления страницами:
"Previos" - кнопка, для перехода на предыдущую страницу.

"Next" - кнопка, для перехода на следующую страницу.

## Элемент управления информацией о книгах
 Для добавления информации о новой книге:
1) Нажмите кнопку Add в  главном окне или кнопку Add в разделе Edit строки меню.
2)  В диалоговом окне введите информацию о книге.
3)  Нажмите кнопку Add.


 Для поиска информации о книге по заданным критериям:

1.  Нажмите кнопку Find в главном окне или кнопку Find в разделе Edit строки меню.
2.  Выберите критерий поиска:  by title,  by author, by author and publishing, ny number, by circulation, by total.
3.  Введите информацию о книге.
4.  Нажмите кнопку Find.

В таблице данного диалогового окна, будут отображены книги, которые соответствуют заданным критериям.


 Для удаления информации о книге по заданным критериям:

1.  Нажмите кнопку Delete в главном окне или кнопку Delete в разделе Edit строки меню.
2.  Выберите критерий для удаление:by title,  by author, by author and publishing, ny number, by circulation, by total.
3.  Введите информацию о книге.
4.  Нажмите кнопку Delete.

 Для сохранения массива записей:

1.  Нажмите кнопку Save... .
2.  Введите имя XML файла.
3.  Нажмите кнопку "Сохранить".

 Для загрузки массива записей:

1.  Нажмите кнопку Open... в разделе "File" строки меню.
2.  Выберите XML файл.
3.  Нажмите кнопку "Открыть".

## Выход

-   Для выхода из программы, нажмите кнопку закрытия программы в правом верхнем углу.
